Repository: zotonic/zotonic
Catalog: apps/zotonic_core/priv/translations/*.zotonic.po
Languages: zh_hant

source: Give the name and the e-mail address of the new user. A <em>person</em> page will be created for this user.
zh_hant: 设置新用户的名字和 e-mail 地址。系统会自动为他创建一个<em>人员</em>页面。

source: Hello
zh_hant: 你好

source: Help about user credentials
zh_hant: 帮助用户認証信息

source: Hi
zh_hant: 嗨，你好

source: Home
zh_hant: 主页

source: Identities with this email address
zh_hant: 具有此電子郵件地址的身份

source: If you don't know this site, please ignore this email. Maybe someone made an error.
zh_hant: 如果您不知道该网站，请忽略此电子邮件。也许有人出错了。

source: If you don’t know your password, click on <i>Forgot your password?</i> at the login.
zh_hant: 如果您不知道密碼，請單擊 <i>忘記密碼？</i> 在登錄時。

source: Last logon
zh_hant: 上次登錄

source: Leave empty to not change the password.
zh_hant: 留空不改密码。

source: Log on as this user
zh_hant: 以该用户身份登录

source: Make a new user
zh_hant: 创建一个新用户

source: Matching e-mail
zh_hant: 匹配的電子郵件

source: My page
zh_hant: 我的网页

source: Name and e-mail address
zh_hant: 名字和 e-mail 地址

source: New password
zh_hant: 新密码

source: No users found.
zh_hant: 没有找到用户。

source: No verified e-mail addresses.
zh_hant: 沒有經過驗證的電子郵件地址。

source: No verified e-mail addresses. Please add one below.
zh_hant: 没有经过验证的电子邮件地址。请在下面添加一个。

source: One moment, please...
zh_hant: 请等一下...

source: Only administrators can add users.
zh_hant: 只有管理员可以添加用户。

source: Only administrators can delete usernames.
zh_hant: 只有管理员可以删除用户名。

source: Only an administrator can delete usernames.
zh_hant: 只有管理员可以删除用户名。

source: Only an administrator or the user him/herself can set a password.
zh_hant: 只有管理员或者用户自己可以设置密码。

source: Please verify your email address
zh_hant: 请验证您的电子邮件地址

source: Random secure password:
zh_hant: 随机安全密码。

source: Search users
zh_hant: 搜索用户

source: Send verification e-mail
zh_hant: 发送验证邮件

source: Send welcome e-mail
zh_hant: 发送欢迎邮件

source: Sent verification e-mail.
zh_hant: 发出验证邮件。

source: Set username / password
zh_hant: 设置用户名及密码

source: Sorry
zh_hant: 对不起

source: Sorry, this username is already in use. Please try another one.
zh_hant: 对不起，這個用户名已被使用。请尝试其他用户名。

source: Sorry, you are not allowed to verify this email address.
zh_hant: 抱歉，您無權驗證此電子郵件地址。

source: Sorry, you can not remove your own username.
zh_hant: 对不起，你不能删除自己的用户名。

source: Thank you
zh_hant: 谢谢

source: The address is invalid.
zh_hant: 该地址无效。

source: The admin user can not be removed.
zh_hant: 管理员用户不能被删除。

source: The e-mail address has been verified.
zh_hant: 電子郵件地址已經過驗證。

source: The new username/ password has been set.
zh_hant: 新用户名及密码设置成功。

source: The password of the admin user cannot be changed in the database. Please edit your site’s configuration file in <tt>priv/zotonic_site.config</tt> if you want to change the admin password.
zh_hant: 資料庫中admin用戶的密碼不能修改。如果您想更改管理員密碼，請在 <tt>priv/zotonic_site.config</tt> 中編輯網站的設定檔。

source: The username is already in use, please try another.
zh_hant: 用户名已经被使用，请使用其他名字。

source: There is no username coupled to this person.
zh_hant: 没有用户名与该人员匹配。

source: This can't be undone. The username and password will be lost forever.
zh_hant: 操作无法撤销，用户名和密码将被永远删除。

source: This email address was added to your personal information on
zh_hant: 此电子邮件地址已添加到您的以下个人信息中

source: This is not a valid e-mail address.
zh_hant: 这不是一个有效的电子邮件地址。

source: This person is also a user.
zh_hant: 该人员也是站点用户。

source: This person is not yet a user.
zh_hant: 该人员尚未成為這站点用户。

source: This verification key is unknown.
zh_hant: 这个验证密钥是未知的。

source: This will send a verification e-mail to
zh_hant: 这将会发送一封验证邮件到

source: Timezone
zh_hant: 时区

source: Type password to change password
zh_hant: 输入密码更改密码

source: Use this password
zh_hant: 使用此密码

source: User account
zh_hant: 用户账户

source: User actions
zh_hant: 用户操作

source: Username / password
zh_hant: 用户名/密码

source: Username <b>{username}</b>, last logon at {date}.
zh_hant: 用戶名 <b>{username}</b>，上次登錄時間為 {date}。

source: Username and password
zh_hant: 用户名和密码

source: Username has been deleted.
zh_hant: 用户名已被删除

source: Users
zh_hant: 用户

source: Users Overview
zh_hant: 用户概述

source: Verified
zh_hant: 已验证

source: Verify
zh_hant: 验证

source: Verify Address |
zh_hant: 确认地址

source: Verifying...
zh_hant: 核实...

source: When you add credentials to a person then the person becomes a user. A person or machine can log on with those credentials and perform actions on your Zotonic system.<br/><br/>What a user can do depends on the groups the user is member of.
zh_hant: 當您向某人添加憑據時，該人將成為用戶。個人或機器可以使用這些憑據登錄並在您的 Zotonic 系統上執行操作。<br/><br/>用戶可以做什麼取決於用戶所屬的組。

source: You are not allowed to create the person page.
zh_hant: 没有权限创建人员页面。

source: You are not allowed to delete this user account.
zh_hant: 您不能删除该用户账户。

source: You are not allowed to edit identities.
zh_hant: 你不允许编辑身份。

source: You are not allowed to switch users.
zh_hant: 你不允许切换用户。

source: You can now login on the following URL:
zh_hant: 您現在可以登錄以下 URL：

source: You can now login to the admin, on the following URL:
zh_hant: 你现在可以登录到管理员，在以下网址。

source: You have been granted access to
zh_hant: 您已获准进入

source: You need to be an administrator to add users.
zh_hant: 只有管理员可以添加用户。

source: You received this email because you verified your email address. You will not receive any additional emails because of this request.
zh_hant: 您收到此电子邮件是因为您验证了电子邮件地址。由于此请求，您将不会再收到任何其他电子邮件。

source: Your account name is
zh_hant: 你的帐户名是

source: Your address is now verified.
zh_hant: 你的地址已被验证。

source: Your e-mail address is now verified.
zh_hant: 您的电子邮件地址现在已被验证。

source: Your login details for
zh_hant: 您的登录信息

source: Your new password is too short or not strong enough. Use a: uppercase letter, lowercase letter, number, and symbol.
zh_hant: 您的新密碼太短或強度不夠。使用：大寫字母、小寫字母、數字和符號。

source: Your username is:
zh_hant: 您的用戶名是：

source: set username / password
zh_hant: 设置用户名/密码

source: 1. Merge loser into winner
zh_hant: 1.合并输家为赢家

source: 2. Delete loser
zh_hant: 2.删除失败者

source: Add missing languages to
zh_hant: 增加缺失的语文

source: Confirm merge
zh_hant: 确认合并

source: Depiction
zh_hant: 描写

source: Edit page
zh_hant: 编辑页面

source: Find page to merge with:
zh_hant: 找到要合并的页面。

source: Left
zh_hant: 左边

source: Merge
zh_hant: 合并

source: Merge pages
zh_hant: 合并页面

source: Merge two pages together. You can select with which page to merge and which page will remain after the merge.
zh_hant: 将两个页面合并在一起。您可以选择与哪个页面合并，合并后哪个页面将保留。

source: Merge with another page …
zh_hant: 与其他页面合并 …。

source: Merging the two pages ...
zh_hant: 合并两页...

source: No merge action specified.
zh_hant: 没有指定合并行动。

source: Right
zh_hant: 右边

source: Select Left
zh_hant: 选择左边

source: Select Right
zh_hant: 选择右边

source: Select the winner from two pages. The loser will get merged into the winner. Only the winner remains.
zh_hant: 从两页纸中选出获胜者。失败者将被合并到获胜者。只剩下赢家。

source: Select the winning page
zh_hant: 选择中奖页面

source: Sorry, you have no permission to edit this page.
zh_hant: 对不起，你没有权限编辑本页面。

source: The loser is protected, unprotect the loser before merging.
zh_hant: 败家子是被保护的，合并前先解保护败家子。

source: You are not allowed to edit this page
zh_hant: 您不能编辑本页面

source: You are not allowed to select this page and thereby deleting page Left.
zh_hant: 你不允许选择这个页面，从而删除页面左。

source: You are not allowed to select this page and thereby deleting page Right.
zh_hant: 你不允许选择这个页面，从而删除页面的权利。

source: You cannot remove the admin user.
zh_hant: 您无法删除管理员用户。

source: You do not have permission to delete the loser.
zh_hant: 你没有删除失败者的权限。

source: You do not have permission to edit the winner.
zh_hant: 您没有编辑获奖者的权限。

source: not implemented yet
zh_hant: 未实施

source: Activate
zh_hant: 启用

source: Configure
zh_hant: 配置

source: Could not find the module.
zh_hant: 找不到模块。

source: Cyclic dependencies
zh_hant: 循环依赖性

source: Deactivate
zh_hant: 停用

source: Deactivate these modules if you are not using them, or check the installation of the system.
zh_hant: 如果您不使用這些模組，請停用它們，或檢查系統的安裝。

source: Deactivating this module will stop the following modules:
zh_hant: 停用该模块将停止以下模块。

source: Dependencies
zh_hant: 依赖性

source: Depends
zh_hant: 取决于

source: Do you still want to activate the module
zh_hant: 你还想激活模块吗？

source: Do you still want to deactivate the module
zh_hant: 你还想停用该模块吗？

source: Either they are not installed, or they are not compiled.
zh_hant: 它們要么沒有安裝，要么沒有編譯。

source: Install the module’s model and data.
zh_hant: 安裝模組的型號和數據。

source: Module dependencies
zh_hant: 模块依赖性

source: Modules are missing dependencies
zh_hant: 模块缺少依赖性

source: No modules found
zh_hant: 没有找到模块

source: Provides
zh_hant: 提供

source: Reinstall
zh_hant: 重新安裝

source: Reinstalled the data model.
zh_hant: 重新安裝了資料模型。

source: Rescan modules
zh_hant: 重新扫描模块

source: Rescanning will rebuild the index of all modules, actions, templates etc. It will also reload all dispatch rules.
zh_hant: 重新扫描将重建所有模块、动作、模板等的索引。它还会重新加载所有的调度规则。

source: Sorry, you are not allowed to do this.
zh_hant: 抱歉，您無權執行此操作。

source: The following modules will not start because they miss dependencies:
zh_hant: 以下模块将因为错过了依赖关系而无法启动。

source: The modules below are activated but could not be found.
zh_hant: 下面的模組已啟動但無法找到。

source: There are modules depending on
zh_hant: 有的模块取决于

source: This module does not have a <tt>manage_schema/2</tt> function.
zh_hant: 該模組沒有 <tt>manage_schema/2</tt> 函數。

source: You are not allowed to activate or deactivate modules.
zh_hant: 您不允许激活或停用模块。

source: Zotonic is a modular web development framework. Most functionality is encapsulated inside modules. A set of basic modules are shipped with the Zotonic distribution, while others are externally developed. This page shows an overview of all modules which are currently known to this Zotonic installation.
zh_hant: Zotonic是一个模块化的网络开发框架。大部分功能都封装在模块中。一组基本模块随Zotonic发行版一起发布， 而其他模块则是由外部开发的。本页显示了目前已知的Zotonic安装的所有模块的概述。

source: A predicate denotes traits or aspects of a page and expresses a relationship between two pages. The relation is always directed, from the subject to the object.<br/>Predicates are defined in ontologies like <a href="http://sioc-project.org/">SIOC</a>. On this page you can define the predicates known to Zotonic.
zh_hant: 谓词表示一个页面的特征或方面，表达两个页面之间的关系。 这种关系总是定向的，从主体到客体。<br/>谓词是在本体中定义的，比如 <a href="http://sioc-project.org/">SIOC</a>。 在这个页面你可以定义Zotonic已知的谓词。

source: All Predicates
zh_hant: 所有谓词

source: All page connections
zh_hant: 所有页面连接

source: Are you sure you want to delete
zh_hant: 你确定要删除吗？

source: Are you sure you want to disconnect:
zh_hant: 你确定你要断开连接。

source: Change the predicate on all existing page connections to:
zh_hant: 将所有现有页面连接的谓词改为：

source: Could not create the predicate.
zh_hant: 无法创建谓词。

source: Delete &amp; Change Connections
zh_hant: 删除 &amp; 更改连接。

source: Delete All Connections
zh_hant: 删除所有连接

source: Delete is canceled, there are connections with this predicate.
zh_hant: 删除是取消的，与这个谓词有联系。

source: Do not find subjects using this predicate’s object titles.
zh_hant: 不要用这个谓词的对象标题来找主语。

source: Do not show on the connections list on the resource edit page.
zh_hant: 不顯示在資源編輯頁面的連線清單中。

source: Enter the title of the new predicate:
zh_hant: 请填写新述語的标题

source: Filter on predicate
zh_hant: 谓词过滤

source: From category
zh_hant: 从分类

source: Help about predicates
zh_hant: 有關述語的帮助。

source: Insert new connections before existing connections.
zh_hant: 在現有連接之前插入新連接。

source: Instead of a search box this will show a list of all pages in the <i>To</i> categories checked above. At least one category must be checked.
zh_hant: 這將顯示上面選取的 <i>到</i> 類別中的所有頁面的列表，而不是搜尋框。必須至少檢查一個類別。

source: Make a new predicate
zh_hant: 创建一個新述語

source: Make predicate
zh_hant: 创建述語

source: No page connections found.
zh_hant: 没有找到页面连接。

source: No page connections with the predicate:
zh_hant: 与谓语没有页面连接。

source: No predicates found.
zh_hant: 没有找到谓词。

source: Object
zh_hant: 对象

source: Only showing connections with:
zh_hant: 只显示与的联系。

source: Ontologies define predicates for a defined set of subject and object categories. Sometimes it is more practical to have the predicate’s connection direction reversed from the formal definition. Export and import functions can use this option to swap subject/object relation when exporting or importing data.
zh_hant: 本體為一組已定義的主題和客體類別定義謂詞。有時，將謂詞的連接方向與正式定義相反更實際。匯出和匯入功能可以使用此選項在匯出或匯入資料時交換主客體關係。

source: Or click <strong>Delete All Connections</strong> to delete all connections with this predicate.
zh_hant: 或者点击 <strong>删除所有连接</strong> 删除所有与此谓词的连接。

source: Page connections overview
zh_hant: 页面连接概述

source: Page connections with the predicate
zh_hant: 与谓语的页面连接

source: Predicates
zh_hant: 述語

source: Some predicates are mostly for internal purposes. Check this if you don’t want to show this predicate on the <em>Connected to</em> list.
zh_hant: 有些謂詞主要用於內部目的。如果您不想在 <em>Connected to</em> 清單上顯示此謂詞，請選取此項目。

source: Sorry, you are not allowed to insert connections with this predicate.
zh_hant: 对不起，你不允许插入连接与此谓词。

source: Subject
zh_hant: 课题

source: The direction (from/to) of this predicate is reversed from the normal definition.
zh_hant: 本谓词的方向（从/到）为通用定义所保留。

source: There are no page connections with this predicate.
zh_hant: 这个谓词没有页面连接。

source: There is already a predicate with this name.
zh_hant: 已经有了这个名字的谓词。

source: This directs the indexers to not include the titles of connected pages with this predicate. Normally titles of connected pages are included, making it possible to eg. find articles by their author’s name.
zh_hant: 這指示索引器不包含具有此謂詞的連接頁面的標題。通常包括連接頁面的標題，使得例如可以。按作者姓名找文章。

source: This is used to filter the predicates in the <i>Page connections</i> panel and the pages in the connect dialogs.
zh_hant: 這用於過濾 <i>頁面連接</i> 面板中的謂詞以及連接對話框中的頁面。

source: This predicate can be used between two pages of the following categories.
zh_hant: 可以在以下類別的兩頁之間使用此謂詞。

source: To category
zh_hant: 到分类

source: URI
zh_hant: 通用资源识别号

source: Use a list of checkboxes with titles when adding page connections.
zh_hant: 新增頁面連線時，使用帶有標題的複選框清單。

source: Usually new connections are inserted after existing connections. Check this to insert new connections before existing connections.
zh_hant: 通常，新連線會插入到現有連線之後。選取此項目可在現有連線之前插入新連線。

source: Valid between
zh_hant: 有效范围

source: You are not allowed to create this predicate.
zh_hant: 你不允许创建这个谓词。

source: You can define for which categories the predicate is shown on the edit page. You can also define which categories of objects will be found when searching for a page to connect to. When you don’t check anything then all categories are valid.
zh_hant: 您可以定義在編輯頁面上顯示哪些類別的謂詞。您也可以定義在搜尋要連線的頁面時將找到哪些類別的物件。當您不檢查任何內容時，所有類別均有效。

source: object
zh_hant: 对象

source: subject
zh_hant: 课题

source: Database
zh_hant: 数据库

source: Dispatch
zh_hant: 派遣

source: Files Cache
zh_hant: 文件快取

source: Memory Usage
zh_hant: 內存使用情況

source: Statistics
zh_hant: 统计

source: System Usage
zh_hant: 系統使用情況

source: This page shows (real-time) system statistics like memory use and requests.
zh_hant: 此頁面顯示（實時）系統統計信息，例如內存使用和請求。

source: Album
zh_hant: 专辑

source: Album artist
zh_hant: 专辑艺术家

source: Album is a compilation of songs by various artists
zh_hant: 专辑是由不同艺术家的歌曲组成的合辑

source: Artist
zh_hant: 藝術家

source: Composer
zh_hant: 作曲家

source: Copyright
zh_hant: 著作權

source: Genre
zh_hant: 种类

source: Media tags
zh_hant: 媒体标签

source: Track
zh_hant: 轨迹

source: Add two-factor authentication
zh_hant: 增加双因素认证

source: After you scanned the QR code, please enter the passcode generated by your two-factor authentication app below.
zh_hant: 掃描二維碼後，請在下方輸入您的雙重認證應用程式產生的密碼。

source: Are you sure you want to remove the two-factor authentication from this account?
zh_hant: 您確定要從此帳戶中刪除雙重認證嗎？

source: Ask after logging in
zh_hant: 登入後詢問

source: Ask on every page
zh_hant: 在每個頁面上詢問

source: Changed the 2FA setting.
zh_hant: 改变了2FA的设置。

source: Copied to clipboard
zh_hant: 複製到剪貼板

source: Copy
zh_hant: 复制

source: Default configuration
zh_hant: 默认配置

source: Define who should use two-factor authentication, this is the default setting for all users.
zh_hant: 定义谁应该使用双因素认证，这是所有用户的默认设置。

source: Enable two-factor authentication...
zh_hant: 启用双因素认证...

source: Force two-factor authentication
zh_hant: 强制双因素认证

source: Help about two-factor authentication
zh_hant: 关于双因素认证的帮助

source: Here you can define which users need or should use two-factor authentication when signing in.
zh_hant: 在这里您可以定义哪些用户在登录时需要或应该使用双因素认证。

source: If you are not able to scan the QR code then copy the code manually to your authentication App.
zh_hant: 如果您無法掃描二維碼，請手動將二維碼複製到您的身份驗證應用程序。

source: It is possible to force two-factor authentication for a specific user group, regardless of the setting above.
zh_hant: 可以不考虑上述设置，强制对特定用户组进行双因素认证。

source: On each page load a dialog appears for setting the two-factor authentication.
zh_hant: 在每個載入頁面上都會出現一個用於設定雙重認證的對話方塊。

source: On the first page load a dialog appears for setting the two-factor authentication.
zh_hant: 在載入的第一頁會出現一個用於設定雙重認證的對話方塊。

source: Only the admin can change the two-factor authentication of the admin.
zh_hant: 只有管理员才能更改管理员的双因素认证。

source: Only the user themselves can set their new two-factor authentication QR code.
zh_hant: 只有用戶自己可以設置他們新的兩因素身份驗證二維碼。

source: Only the user themselves or an admin can remove the two-factor authentication.
zh_hant: 只有使用者自己或管理員才能刪除雙重認證。

source: Optional
zh_hant: 可选

source: Passcode generated by your app
zh_hant: 您的應用程式產生的密碼

source: Please enter the current two-factor authentication code to remove the two-factor authentication from this account.
zh_hant: 請輸入目前的兩步驟驗證碼以從此帳戶中刪除兩步驟驗證。

source: Remove two-factor authentication
zh_hant: 刪除雙重認證

source: Remove two-factor...
zh_hant: 移除双因素...

source: Scan the two-factor authentication QR code with an app such as <a href="https://support.google.com/accounts/answer/1066447">Google Authenticator</a> or <a href="https://duo.com/product/trusted-users/two-factor-authentication/duo-mobile">Duo Mobile</a>.
zh_hant: 使用 <a href="https://support.google.com/accounts/answer/1066447">Google Authenticator</a> 或 <a href="https://duo.com/product/trusted-users/two-factor-authentication/duo-mobile">Duo Mobile</a>等應用程式掃描雙重認證二維碼。

source: Scan the two-factor authentication QR code with an app such as <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://support.google.com/accounts/answer/1066447">Google Authenticator</a> or <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://duo.com/product/trusted-users/two-factor-authentication/duo-mobile">Duo Mobile</a>.
zh_hant: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://support.google.com/accounts/answer/1066447">Google Authenticator</a> 或 <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://duo.com/product/trusted-users/two-factor-authentication/duo-mobile">Duo Mobile</a>等應用程序掃描兩步驗證二維碼。

source: Set passcode
zh_hant: 設定密碼

source: Sorry, you are not allowed to change the 2FA settings.
zh_hant: 对不起，您不能更改2FA设置。

source: Sorry, you are not allowed to remove the 2FA.
zh_hant: 对不起，你不能删除2FA。

source: Sorry, you are not allowed to set the 2FA.
zh_hant: 抱歉，您無法設定 2FA。

source: Success
zh_hant: 成功

source: The clock of your computer is more than 20 seconds off. This can cause problems with two-factor authentication.
zh_hant: 您計算機的時鐘偏差超過 20 秒。這可能會導致雙重認證出現問題。

source: The two-factor authentication can be added per user in the admin or (if available on the site) on their profile page.
zh_hant: 可以在管理員中或（如果網站上可用）在其個人資料頁面上為每個使用者新增雙重認證。

source: The two-factor authentication passcode is not correct. Please try again.
zh_hant: 雙重身份驗證密碼不正確。請再試一次。

source: The user will be prompted to set the two-factor authentication before being allowed to log in.
zh_hant: 在允許登入之前，系統會提示使用者設定雙重認證。

source: Two-factor authentication
zh_hant: 双因素认证

source: Two-factor authentication adds an extra check on log in. The user will need to enter a code which is generated by an app on their phone or in their password manager.
zh_hant: 雙重認證在登入時添加了額外的檢查。使用者需要輸入由手機上的應用程式或密碼管理器產生的代碼。

source: Two-factor authentication configuration
zh_hant: 双因素认证配置

source: Two-factor authentication has been enabled for your account.
zh_hant: 您的帳戶已啟用雙重認證。

source: Two-factor authentication is enabled
zh_hant: 已啟用雙重認證

source: Two-factor authentication is enabled for this account.
zh_hant: 為此帳戶啟用了雙重身份驗證。

source: Two-factor authentication is not enabled
zh_hant: 未啟用雙重認證

source: Two-factor authentication is not enabled for this account.
zh_hant: 此帳戶未啟用雙重身份驗證。

source: Two-factor passcode
zh_hant: 双因素密码

source: Type the code generated by your app
zh_hant: 輸入您的應用程式產生的程式碼

source: User group
zh_hant: 使用者群組

source: User group configuration
zh_hant: 用户组配置

source: Warning.
zh_hant: 警告。

source: You can use two-factor authentication apps such as <a rel="noopener noreferrer" target="_blank" href="https://support.google.com/accounts/answer/1066447">Google Authenticator</a> or <a rel="noopener noreferrer" target="_blank" href="https://duo.com/product/trusted-users/two-factor-authentication/duo-mobile">Duo Mobile</a>.
zh_hant: 您可以使用雙因素身份驗證應用程序，例如 <a rel="noopener noreferrer" target="_blank" href="https://support.google.com/accounts/answer/1066447">Google Authenticator</a> 或 <a rel="noopener noreferrer" target="_blank" href="https://duo.com/product/trusted-users/two-factor-authentication/duo-mobile">Duo Mobile</a>。

source: You must set your two-factor authentication passcode now. Next time you sign in you will need to enter the two-factor authentication passcode.
zh_hant: 現在您必須設定雙重認證密碼。下次登入時，您需要輸入雙重認證密碼。

source: You need to be allowed to edit the system configuration to view or change the two-factor authentication configuration.
zh_hant: 您需要被允许编辑系统配置来查看或更改双因素认证配置。

source: Access denied
zh_hant: 拒绝进入

source: Active sessions in the last hour
zh_hant: 過去一小時內的活躍會話

source: Afterwards, you'll be asked to log in again.
zh_hant: 之後，系統會要求您再次登入。

source: Already connected
zh_hant: 已经连接

source: Are you sure you have created an account? If not, you can create one here:
zh_hant: 你確定你已經創建了一個帳戶嗎？如果沒有，您可以在這裡創建一個：

source: Are you sure?
zh_hant: 你確定嗎？

source: Authenticated
zh_hant: 经认证的

source: Authentication has been done with
zh_hant: 认证已通过

source: Authorizing...
zh_hant: 授权...

source: Back to login
zh_hant: 回到登入

source: Below are the last known logins to your account.
zh_hant: 以下是您帳戶的最後已知登入資訊。

source: Browser info
zh_hant: 瀏覽器資訊

source: Change
zh_hant: 改變

source: Change password
zh_hant: 更改密碼

source: Change your password
zh_hant: 更改您的密碼

source: Change your permissions
zh_hant: 更改您的权限

source: Check your email
zh_hant: 检查你的 e-mail

source: Checking the reset code…
zh_hant: 检查复位代码…。

source: Click on the link to enter a new password or copy and paste the whole link.
zh_hant: 點擊連結輸入新密碼或複製並貼上整個連結。

source: Close this window and log on if you are already a user of {site}.
zh_hant: 如果您已經是 {site}的用戶，請關閉此窗口並登錄。

source: Confirm
zh_hant: 确认

source: Confirm to connect
zh_hant: 確認連線

source: Confirmation failure
zh_hant: 验证失败

source: Continue
zh_hant: 继续

source: Current password
zh_hant: 當前密碼

source: Disabled account
zh_hant: 停用帳戶

source: Duplicate email
zh_hant: 電子郵件重複

source: Either the email or the password you entered is incorrect. Please try again.
zh_hant: 您输入的电子邮件或密码不正确。请再试一遍。

source: Email or username
zh_hant: 電子郵件或用戶名

source: Enable <em>mod_facebook</em> to see Facebook settings.
zh_hant: 启用 <em>mod_facebook</em> 查看Facebook设置。

source: Enable <em>mod_twitter</em> to see Twitter settings.
zh_hant: 启用 <em>mod_twitter</em> 查看Twitter设置。

source: Enable the signup module to automatically sign up users that are authenticating via the services below.
zh_hant: 启用注册模块，自动为通过以下服务认证的用户注册。

source: Enter the new password for your account <strong>{username}</strong>.
zh_hant: 輸入您帳號的新密碼 <strong>{username}</strong>。

source: Enter your email address or username
zh_hant: 请输入您的电子邮件地址或用户名

source: Enter your email address to receive instructions on how to reset your password.
zh_hant: 输入您的电子邮件地址，以接收有关如何重设密码的说明。

source: Error
zh_hant: 错误

source: Every session will be interrupted and you will be logged out.
zh_hant: 每個會話都將中斷，並且您將被註銷。
